Ejemplo de Monitores en Java.

En este ejemplo puede verse que cuando los métodos de una clase no se definen
como sincronizados (sinchronized) pueden presentarse condiciones de competencia
entre hilos que invocan a un mismo método. Precisamente, el modificador
sinchronized asegura que el acceso y ejecución del método será exclusivo para
un solo hilo a la vez. En otras palabras, podemos ver el cuerpo completo del
método como una región crítica a la cual distintos hilos acceden con exclusión
mutua garantizada.

Para compilar:

javac *.java

Para ejecutar:

java Mon

Probar de sacar o agregar sinchronized del método add() de la clase Mon,
recompilar en cada caso y ejecutar para ver los resultados.
El hilo Proc_A intenta ingresar un millón de unos. El hilo Proc_B intenta
ingresar un millón de dos (valores todos iguales a 2).
Ver los resultados que imprime el padre cuando es desbloqueado por el
último hilo que termina su ejecución.

El while sobre temp2 es solo para consumir tiempo de procesamiento a fin de que sea
evidente el problema de competencia.

Sistemas Operativos.


