 
Compilar con:

make

Esto generará los archivos ejecutables, server y client.
Ejecutar ./server en una terminal y en otras dos terminales ejecutar ./client

Este servidor pasa a mayúsculas un string que recibe de un cliente y se lo devuelve (en mayúsculas) por el mismo socket.
El cliente espera un texto del usuario (por teclado) y cuando el usuario presiona <Enter> envía el string al servidor (sin el /n final).
Luego vuelve a esperar otro texto del teclado y así indefinidamente.

El servidor atiende a varios clientes pero en forma secuencial. Cuando el primer cliente se desconecta, recién atiende la conexión del segundo cliente.


Marcelo Gómez
Sistemas Operativos 2013
Mayo de 2013.-
