Ejemplo de Monitores en Java.

En este ejemplo puede verse que cuando los métodos de una clase no se definen
como sincronizados (sinchronized) pueden presentarse condiciones de competencia
entre hilos que invocan a un mismo método. Precisamente, el modificador
sinchronized asegura que el acceso y ejecución del método será exclusivo para
un solo hilo a la vez. En otras palabras, podemos ver el cuerpo completo del
método como una región crítica a la cual distintos hilos acceden con exclusión
mutua garantizada.

Para compilar:

javac *.java

Para ejecutar:

java Mon

Probar de sacar o agregar sinchronized del método incIndice() de la clase Mon,
recompilar en cada caso y ejecutar para ver los resultados. Cuando el método se
declara como sinchronized, el índice siempre queda con un valor final de 2000000.
En cambio cuando el método no es sincronizado, el indice queda en general con
valores menores a 2000000 (probar de ejecutar varias veces). Se pierden incrementos.

El while sobre temp2 es solo para consumir tiempo de procesamiento a fin de que sea
evidente el problema de competencia.

Sistemas Operativos.

